## Установка:

1.  **Клонируйте репозиторий**

    ```bash
    git clone https://github.com/lucorus/TestingAPI
    ```

2.  **Смените активную директорию**

    ```bash
    cd TestingAPI
    ```

3.  **Запустите проект**

    Если используется `Linux`, то запустите в терминале команду:

    ```bash
    ./run.sh
    ```

    Если используется `Windows` или `MacOS`, то запустите файл `run.exe`

    _При запуске проекта будет проверено наличие Golang'a на компьюетере. Если он не установлен, то при запуске проекта он сам установится_

Готово! Теперь вы можете открыть проект в своём браузере.

## Редактирование:

Параметры, которые вы можете изменить:

### 1. Изменение порта

Если порт, использующийся по умолчанию (8081), уже занят, вы можете сменить его на другой, изменив значение `port` на номер желаемого порта в файле `config.json`.

### 2. Настройка цветов основных объектов

Вы можете изменить цвета основных объектов на странице проекта, изменив соответствующие значения в файле `config.json`. Вот переменные, которые вы можете настроить:

- `bodyBgColor`: Цвет фона страницы.
- `historySectionBgColor`: Цвет фона секции истории.
- `detailBgColor`: Цвет фона деталей.
- `detailPreColor`: Цвет текста в блоке деталей.
- `liBgColor`: Цвет фона элементов списка.
- `liHoverBgColor`: Цвет фона элементов списка при наведении.
- `textColor`: Основной цвет текста.
- `headerColor`: Цвет заголовков.
- `buttonBgColor`: Цвет фона кнопок.
- `buttonHoverColor`: Цвет фона кнопок при наведении.
- `inputBgColor`: Цвет фона полей ввода.
- `inputBorderColor`: Цвет границы полей ввода.
- `inputTextColor`: Цвет текста в полях ввода.
- `listItemBgColor`: Цвет фона элементов списка.
- `listItemHoverColor`: Цвет фона элементов списка при наведении.

### 3. Настройка цветов статус-кодов

Вы можете изменить цвета, используемые для отображения статус-кодов, изменив соответствующие значения в файле `config.json`. Вот переменные, которые вы можете настроить:

- `statusInfoColor`: Цвет информационных сообщений.
- `statusRedirectColor`: Цвет сообщений о перенаправлении.
- `statusSuccessColor`: Цвет сообщений об успешных операциях.
- `statusClientErrorColor`: Цвет сообщений об ошибках клиента.
- `statusServerErrorColor`: Цвет сообщений об ошибках сервера.
- `statusSpecialInfoColor`: Цвет специальных информационных сообщений.
- `statusSpecialRedirectColor`: Цвет специальных сообщений о перенаправлении.

### 4. Изменение путей к файлам

Вы можете изменить пути к файлам, используемым при конфигурации проекта, изменив соответствующие константы в файле `main.go`. Вот переменные, которые вы можете настроить:

- `PathToConfigFile`: Путь к файлу конфигурации (по умолчанию `config.json`).
- `PathToJsFile`: Путь к основному JavaScript файлу (по умолчанию `js/script.js`).
- `PathToMainPageFile`: Путь к основному HTML файлу (по умолчанию `templates/main_page.html`).
- `PathToJsDir`: Путь к директории с JavaScript файлами (по умолчанию `/js/`).
- `PathToCssDir`: Путь к директории с CSS файлами (по умолчанию `/css/`).
